Cледует найти авторов на сайте https://www.tumblr.com,
которые публикуют изображения интересующей вас тематики.
Например, вас интересует тематика «Пейзаж»
— вбиваете в поиск на Тумблере это слово на русском или английском языке,
а в результатах поиска выбираете понравившегося автора.
Копируете идентификатор его страницы
и вставляете его в соответствующую секцию JSON-файла конфигурации config.json в папке app/assets.
Таким образом вы сформируете необходимое количество пунктов меню с вкладками для нужных тематик.
Добавленные пункты меню будут отображаться у вас при запуске приложения.